[ Musik ]
Sie wollen diese Menschen.
Sie bestellen Ihre Produkte,
melden sich für Ihre Dienstleistungen an,
schreiben sich in Ihre Kurse ein,
lesen Ihre Meinungen,
und sehen sich Ihre Videos an.
Sie werden sie nie sehen, aber sie kennen Sie-
durch Ihre Website.
Oder vielleicht auch nicht.
Die Besucher Ihrer Website sind keine
gesichtslose Masse identischer Mausklicker
sondern eine lebendige
Gemeinschaft von Individuen
mit unterschiedlichen Geschmäckern,
Stilen und Fähigkeiten.
Dazu gehören auch Menschen mit Behinderungen.
Es ist wichtig für
Web-Designer und -Entwickler
zu erkennen, dass das, was sie
derzeit auf ihrem Computer sehen,
mit ihrer Auflösung, mit ihrem Browser
und ihrem Betriebssystem
nicht unbedingt dasselbe sein wird,
was alle anderen sehen.